

- tutti atleti e coach deveono avere la possibilità di mettere foto e deve apparire bene nella card
- nella card dei coach da scegliere deve esserci un'icona che identifica se il coach è certificato Kai Pai Accademi o no, quindi nel caso lo è sarà colorata altrimenti sara grigiato
- filtro di ricerca coach deve essere piu smart
- icona kai pai certified migliore e piu grande  ein alto a dx
- per entrare nel coach devo clicare nella card non serve il button vedi profilo.
- metti un'altra icona di kai pai
- il filtro si deve applicare quando seleziono qualcosa nella drop dow e deve avere la X per cancellare il contenuto e il filtro deve essere allo stesso livello della header.
- finestra di login deve avere l'occhio per vedere la psswor d e la x per cancellare
- come caricare la foto profilo è da rivedere non va bene il campo di test deve essere il button carica.



domande:
	- nella card del coach serve mettere l'età? e il luogo di dove si trova?
	- filtro per prezzo? in unobravo ogniuno mette il suo prezzo, noi invece avremmo degli abbonamenti ? giusto?
	- la parte dell'accademy? che deve fare.. i coach si possono iscrivere? se si che cosa fa l'accademy per loro.. loro pagano per accedere e ricevere corsi come funziona?


da fare
	- crare skill seo e altre
	- webcam stanze e chat
	- notifiche


admin@kaipai.com/admin1234
franceso.rossi@demo.com/Demo123456

va creato:

brand	
dominio
mail gmail
mail ufficiale
Google analytics
google search console
Instagram
facebook
linkedIn
