Buongiorno. Allora, chi dico come mi sono immaginato?
Questa è la nostra, questo è il nostro progetto.
Il nostro progetto passa principalmente attraverso
l'erogazione di servizi in un corbis, in un settore principale
che sarà il nostro corbisness, ed è questo.
In 2030, 35, poi penseremo ad altre tipologie, ad altri scenari
su Modello Corona che di tennis, Corona che di basket, etc.
Per cui, marti marziali, quello che in Italia sarà lo sport
a tendere più importante secondo le proiezioni in questo momento
che danno tutti, quindi il tennis, e gli altri sport.
Per ognuna di queste tre alternative tipologie, ci saranno figure dedicate.
Prima di parlare delle figure, come funzionerà il Modello?
Allora, la startup, che qua ho indicato con questo acronimo
che ti dettaglierò a voce, sarà questa.
Ok, e lab si rivolgerà a chi?
Ovviamente, calciatori fra i 18 e i 45.
Si rivolgerà ad allenatori, aginitori, a società, professionistiche.
Anche i dirigenti non sto a scriverlo.
Procuratori, libera iniziativa.
E mi piace immaginare anche un probono legato ad associazione sportive di letta antistica.
No, se lo rupinare, tanto per capirci, fede.
E questo, vista l'ampia tipologia e il ventaglio, nascerà, per consentire tutto questo, l'Academy.
Quindi Kp. Academy.
Dove formeremo e raccoglieremo figure già esistenti, già formate,
uniformando il metodo, il metodo, diciamo, di erogazione del servizio, a tutte queste categorie.
Quindi l'idea generale è diventare un riferimento unico, il why scout del coaching, partendo da questo.
Da questo, diffondendo il ciamacchiadolio, ci tengo tanto a questo,
ma di là di questo sport del futuro e risiduali altri sport.
Lab sarà il motore che erogherà il nostro servizio.