Buongiorno. Allora, ti dico come mi sono immaginato. Questa è la nostra... questo è il nostro progetto, e il nostro progetto passa principalmente attraverso l'erogazione di servizi in un... in un settore principale che sarà il nostro core business, ed è questo.

Nel 2030-35 poi penseremo ad altre tipologie, ad altri scenari su modello cronache di tennis, cronache di basket, eccetera eccetera, per cui arti marziali, quello che in Italia sarà lo sport a tendere più importante secondo le proiezioni in questo momento che danno tutti, quindi il tennis, e gli altri sport.

Quindi per ognuna di queste tre alternative tipologie ci saranno figure dedicate. Prima di parlare delle figure, come funzionerà il modello? Allora, la startup, che qua ho indicato con questo acronimo che ti dettaglierò a voce, sarà questa, ok? E l'hub si rivolgerà a chi? Ovviamente calciatori fra i 15 e i 45, si rivolgerà ad allenatori, a genitori, a società professionistiche, quindi anche a dirigenti, non sto a scriverlo, procuratori (libera iniziativa) e mi piace immaginare anche un pro bono legato ad associazioni sportive dilettantistiche, non solo a rubare, tanto per capirci, Fede.

Detto questo, vista la... l'ampia tipologia, il ventaglio, nascerà, per consentire tutto questo, l'Academy, quindi KP Academy, dove formeremo e raccoglieremo... formeremo figure e raccoglieremo figure già esistenti, già formate, uniformando il metodo, il metodo, diciamo, di erogazione del servizio a tutte queste categorie.

Quindi l'idea generale è diventare un riferimento unico, il Wyscout del coaching, partendo da questo. Da questo, diffondendoci a macchia d'olio – ci tengo tanto a questo, ma al di là di questo – sport del futuro e, residuali, altri sport.

L'hub sarà il motore che erogerà il nostro servizio